\C[2]安娜\C[0]
妈妈
\C[20]黛西阿姨\C[0]
是什么，\C[2]安娜\C[0]？
妈妈，我发现了一些很酷的东西！
这是怎么一回事？让我看看。
什么！？你从哪里得到的？
嗯？我在[1]的房间里找到的。
\n[1]！！！
他读这种书？
妈妈，他们看起来很开心。我们能做到吗？
不，我们不能做这种事！
为什么是妈妈？
就是不能！
嗯，很好。我会用n[1]来做。
什么等待
好的
\n[1]，你给我带来了很多麻烦。
我
倒霉！西奥给我的那本杂志。
\C[2]Anna\C[0]是怎么找到的？我把它藏得很好。
Aunite会把我打死的。
!!!
哇！妈妈，你的胸部太大了！
哇！它太柔软了。
下一个
我的乳头很敏感。每当她亲吻和舔舐时，我都能感觉到电流流过我的脊椎。
妈妈，你感觉好吗？在杂志上，他们有点喜欢这个。
它感觉很好。
真正地我也想知道感觉如何。
好吧，躺下。
...
该死，我的老二已经很硬了。
我非常想加入他们。
最好离开这里。
阿姨可能会大发雷霆。我不想被打耳光。
终止
真的很晚了，我明天还有工作。
妈妈，我又看了一本杂志。
什么我不是告诉过你未经允许不要拿走别人的东西吗？
我太累了。你应该睡觉，明天再把它还给n[1]。
但是妈妈，我真的很感兴趣男孩们通常读什么。
不，你做这样的事情需要离开。。。
妈妈，当另一个女孩在那里触摸你时，感觉真的很好吗？
好的我不想再睡觉了。
这次你读了什么？是什么。。。也很奇怪？
耶！
哇，妈妈，你的胸部太大了。
让我们快点做吧。你不觉得尴尬吗？
让我把你的内裤脱下来。
哇，妈妈！
你看起来很性感。
呵呵。
妈妈，你太热情了。
杂志上的女孩们真的很喜欢。。。我可以给你看吗？
怎么样，妈妈？感觉好吗？
这太有趣了。
嗯。。。
你还好吗，妈妈？疼吗？
它一切都很好。
太棒了。
嗯。。。
啊啊。。。感觉很好，妈妈。
更快
更慢的
正如我所期望的那样，这太神奇了，妈妈。
我对你无能为力。好吧，现在是睡觉时间，你需要回到你的房间睡觉。
妈妈，你在说什么？
在那本书中，女孩们也在打架！
什么
他们互相拥抱，然后其中一人用腿抓住另一人。看起来很有趣！
啊。\C[2]安娜\C[0]，你在做什么？
妈妈，这感觉好多了。
感觉很好，妈妈。
附有
我无法阻止，妈妈。事情即将发生。
哈哈哈。。。
太神奇了，妈妈。
求爱！！！今天是\c[2]圣诞节\c[0]！
我
我最好做好准备，因为今天有学校！
走吧！
我需要理解为什么[1]一次又一次地提出这个问题。
啊。。。
这么好。。。
\C[2]安娜\C[0]。。。亲爱的。。。
妈妈爱你胜过你所知道的。。。
我知道这些想法太下流了，不值得去想。。。
我知道他们错了。。。
但在那里感觉很好。。。
我的宝宝很爱妈妈，为什么我们在一起感觉不好。。。
\C[2]安娜\C[0]！
你在这里做什么？！？你应该躺在床上。
我听到你的呻吟。
不管怎样，我早就知道了。
这次是你自己拿的！
我以为你不希望这种情况再次发生。
蜂蜜我不知道发生了什么事。
妈妈，你也喜欢吗？
\C[2]安娜\C[0]，我。。。
我们能做到吗？它看起来既有趣又有趣。
坐在我脸上，亲爱的。
我喜欢它，让我也这么做吧！我希望你也能感受到！
为什么我觉得如此饥渴？
我以前从未有过这样的感觉。这太可怕了。。。
感觉如何，\C[2]Anna\C[0]？
太好了，妈妈！
我喜欢它，让我也这么做吧！我希望你也能感受到！
你太努力了，\C[2]Anna\C[0]。
你会那样打断你妈妈的。。。
妈妈我感觉到了什么。
有东西要来了！
一些温暖的东西。
放开一切，亲爱的。
啊！哦，不，我拿不住了。。。
妈妈也要去cum。
\C[2]安娜\C[0]和\C[20]黛西\C[0]
啊！！！！
太好了，妈妈。。。
我也是，亲爱的。。。
什么阿姨，你穿什么？
这是我的睡衣。我睡觉的时候总是穿这个。
亲爱的，有什么问题吗？
呃。。。它没有什么问题。。。太暴露了。
尤其是当这所房子里有个男人的时候。。。
一个男人？谁
你说谁是什么意思？当然是我。
哈哈，亲爱的，你永远是我的小男孩。


























































































































给你。
圆形斑点。完美的
让我看看这是否有效。
小心地在这个斑点周围打个洞。
太棒了现在做一个把手。
它有一个锁销，所以不会轻易掉下来。
一点油漆，它应该是完美的。
该死它看起来像以前一样。我甚至看不出有什么不同。
他他！
这样就可以了。是时候做一些测试了。
1.
2.
哈！！！
哈哈！
太完美了。她什么都不会注意到。
现在，当她使用壁挂式假阴茎时，她跳到的实际上是我的阴茎。
倒霉！我的老二已经很硬了！
我等不及要到傍晚了。
今天是洗衣日。也许我可以让阿姨把脏衣服收起来。
这些是脏衣服吗？为什么它们闻起来很香？
这些是脏衣服吗？
拿起
啊。。。阿姨的房间闻起来很香。自从上次以来还是一样。
笔记本
它有关于奶牛和玉米地的所有信息。
阿姨的床。它很软，闻起来很香。
阿姨的美容院。
当时，\C[2]Anna\C[0]有一次偷偷溜进这里，然后像小丑一样出来了。
日常任务。。。
好吧，我想就这些了。我们从这里出去吧。
啪！！！
卧槽！？
我的屁股疼得厉害。
你是认真的吗？真是头奖。
与另一块相比，这块木板看起来真的很旧。。。我很幸运能登上它。
没关系，我应该赶紧把它修好。对于像我这样的农村男孩来说，这并不难。
如果我没记错的话，地下室里有一些备用木板。
好吧，得到了我需要的一切。
让我们尽快解决！我不想让阿姨看到我在回来的第一天就毁了她的房子。
先拆除损坏的木板。
呜呜。。。
幸运的是，周围的木板看起来还不错。如果他们有同样的问题，需要十年的时间才能解决。
用一块新木板把空的地方填满，我在这里的工作就完成了。
呵呵！？
为什么地板上有灯光？
等待我找到阿姨的秘密保险箱了吗？
让我们看看！
地板上有一个洞，我可以看到这里的浴室。
蒸汽渗透并使木板变弱。
我想可能是那些讨厌的老鼠钻了这个洞。。。
等待我可以透过这个洞看到浴室。
咕噜咕噜。。。
这意味着我可以在阿姨洗澡时看到她的裸体。。。
我以前并没有见过她裸体。那时我们经常一起洗澡。
倒霉！我在想什么？
伙计，刚才的拥抱给了我一种奇怪的感觉。
不管怎样，让我们尽快完成这件事。
平板非常适合。
暂时不用钉子。。。
阿姨看起来真的很忙。我应该去帮助她。
她通常早上在谷仓，下午在康菲尔德。
看
幸运的是，我上次留了一只手。
哇！我及时赶到了。
我记得阿姨说，她很享受热风吹在她汗流浃背的身体上的感觉。
当时我很天真，所以我没有注意。
现在她在我眼里看起来有点顽皮。
天哪，她热得汗流浃背。它看起来像绸缎。。。我非常想触摸她，我想它超级柔软光滑。
只要看着她，我就能感觉到我蛋蛋里的刺痛感。
她正在洗澡。
她的屁股。。。太美了。
倒霉！它离我很远，我什么也看不清楚。
阿姨的屁股真漂亮。
我每次看到它都不会感到无聊。
它让我非常兴奋。我的老二已经很硬了，它的刺痛感让我抓狂。
太糟糕了，她进了浴缸。
我现在什么也看不见。
该死，我太想看到她的阴部了。。。
大概我可以试着在她睡觉的时候看看她下面。
这太冒险了，但还不错。
没有什么可看的了。我可能应该离开。
嗯？她刚才动了吗？
现在是工作日，她可能还会这样做。
激活神经元
我看不见她在做什么？但是
但我可以发挥我的想象力！
我现在可以看到了。
她在做什么？
我不知道她在做什么，但看起来有点顽皮。
她看起来很顽皮。。。
该死，浴缸把一切都藏起来了，我真的很想看看她现在在做什么。
该死，浴缸把一切都藏起来了，还是。。。
该死，浴缸把一切都藏起来了。。。
这种瘙痒的感觉又出现了。。。
就是这样。
加入浴室
没有人。
今天是\c[10]圣诞节\c[0]。我应该做点别的。