我
太有趣了！
我得走了，明天见！
\C[20]梅\C[0]
嘿你想看一些很酷的东西吗？
哪里这是怎么一回事？
晚上来这里，我带你去。
凉的
我对\C[20]Mae\C[0]说的话很好奇。
她到底在哪里？
喝倒采
嘿放慢你的声音。你是女孩吗？
那你为什么那样吓唬我？你知道现在是晚上吗？
你太胆小了。跟着我！
??? 
哦，是的！操我！
那是什么声音？
不要大声喧哗，他们会听到的。
可以
就在这里！
\C[25]杜伊阿姨\C[0]
嗯。。。
操，是的！太棒了！
你的家庭太困难了。
你为什么这么说？
你父母吵了一架，现在你爸爸狠狠地打了你妈妈。
...
出于某种原因，我觉得你妈妈很享受。这很奇怪。
他们正在做爱。你真傻！
哇！太酷了！
什么是性？
我想是某种游戏。
你真聪明！
下一个
嘿，让我看看你的小便。
嗯？为什么？
匆忙
如果只有我一个人裸体，那就有点奇怪了。
别抱怨了，我已经把衣服脱了。
哇！太酷了。这是我第一次看到这么近的地方撒尿。
它看起来很可爱，很有光泽。
我能碰一下吗？
当然，这没什么大不了的。
哇！它又软又粘。我可以玩一整天。
我们完成了吗？天气开始变冷。
好吧，好吧。
终止
啊啊！这么好。
\C[2]先生。卡特\C[0]
呜呜！你和往常一样又湿又紧。
更努力！我快到了。
哇！他们仍在一如既往地奋力拼搏。
我说过多少次了，他们在做爱。
哦，是的！
我想知道感觉如何。。。
我想那会很棒。
嘿让我们来做吧。
好吧，我认为这里已经足够了。
当我看到它的时候，我从来不会感到无聊。
它太软了，我想现阶段你不能把它戴在我身上。
我们该怎么办？我想做爱。
别担心，正如我妈妈所说，这是一种柔软的状态。我可以把它做得更大更难。
哇！太酷了，我不知道它会变形。
那么现在该怎么办呢？
保持静止。我会把它放进嘴里。
它会越来越大。。。我想。。。我看到我妈妈做了很多次。
!?
哈哈！
你是认真的吗？那是我小便的地方。
你只是间接地喝了我的尿。
它非常干净，闻起来也不奇怪。
当然，我刚洗了个澡，我妈妈每天都洗得很干净。
你还在和你妈妈一起洗澡吗？你真是个小男孩。
我一点也不觉得奇怪。
把这个放在一边。我认为这会很好。
它看起来既美味又可食用。很长一段时间以来，我一直想把它放进嘴里试试。
可以做你想做的事，但不要用你的牙齿。
别担心，我只是把它放进嘴里。
啊。。。
哇！
你的呼吸，太温暖了。出于某种原因，感觉有点好。
噢！
有什么不对劲吗？

不，我感觉到电波在我的身体里流动。
它超级容易上当。
噢。。。
哇！你在做什么？
我感觉我的阴茎被吞下去了。
我在吮吸。这种感觉真的很有趣。
我真的很喜欢！
它会让你感到疼痛吗？
不，感觉好多了。
你没事吧？
它跳动得如此之快，感觉就像一个活生生的东西。
快点把它扑灭。我想我的尿快要喷出来了。
呜呜！如此接近。
你差点被我尿了一口。在这之后你应该感谢我。
我尽我所能。。。但还是有一些出来了。
哇！有一些白色的东西漏了出来。
呵呵！？我今天尿得有点怪。
我听到我妈妈说，如果我没有错的话，看起来你刚刚射精了。
是精子。。。我猜
那到底是什么？
我不知道，我猜是另一种尿。
哇！你的小便现在大多了。
现在是变形时间。
这已经很难了。我认为它可以在这种状态下运行。
走吧！
好吧把它放在我的阴部。
你看起来很有趣，我甚至能看到你的屁股。
我认为你的姿势不正确。你应该在四点，把屁股指向我什么的。
这是第一次，所以我很想看。
我记得你父亲在他的阴茎上放了什么东西。
把它放进去。我认为应该没事。
这已经很难了。我觉得我的腿撑不了太久。
你的猫咪是如此柔软蓬松。
我的心跳得很快。
发生什么事？
我认为我们不应该这样做。出于某种原因，我觉得如果我把它放进去，你父亲会把我打死的。
我不会告诉任何人，别担心。
我们开始了！
它一直在滑动。

天哪！
我儿子的维尼太大了
我每天都洗，我忍不住惊讶。
是时候清洗你最重要的部位了
你需要保持干净。没有哪个女孩喜欢一个臭男孩。
哈哈哈
太好了，妈妈。。。
啊
我儿子的阴茎有点僵硬吗？
他通常不会说这样的话。。。
这越来越奇怪了。。。我应该尽快完成。
妈妈
我的偷窥者太敏感了！
坚持住，亲爱的。
我们需要好好洗
它会很快结束。
我我不行，妈妈
感觉太好了！
我再也留不住了！！！
它来了！！！
什么
天哪
我是不是刚让他做了cum！？
妈妈，你洗的衣服最好。。。
他释放了太多。。。而且天气很热。。。
这就是如何清洗你的维尼
从现在起你应该自己做这件事。
为什么是妈妈
你不是一直洗吗？
你是个男孩，儿子。
你需要自己做。
那是我的孩子！