我
（让我们帮我的小表弟出去。）
我会帮你的，不要抗拒。
\C[2]安娜\C[0]
!!!
为什么我在那里感觉这么凉爽？你做了什么吗？
我抬起你的裙子。。。为了看得更好一点。我会更容易把你拉出来。
...
这么着急有点尴尬！
我有一种感觉，你在取笑我。
你为什么一直这么做？请快点帮帮我。
你在做什么？你为什么脱下我的内裤？
对不起，我的手滑了。
我会做的。。。下次小心。
你能把它放回去吗？如果有人能看到呢？
现在没有时间了。我把你拉出来后，你可以把内裤穿上。
此外，这里只有我。别担心！
n\[1]，你这个变态。
我好像不能把你从这条路上拉出来。
什么！？我会永远呆在这里吗？
别担心，别担心！
这堵墙紧紧地抓住你。所以，如果我用一些润滑剂，我会很容易把你拉出来。
真正地感谢上帝，我以为我会永远被困在这里。
一些润滑剂可以起作用。
那是什么声音？
当我打开袋子去拿一个巨大的润滑剂瓶时，发出了声音。
可以
哎呀。。。看起来这种润滑剂粘在一起了。。。没有办法把它弄出来。
隐马尔可夫模型。。。
我有个主意。如果我把这个瓶子加热，润滑剂会再次液化。
我能借用一下你的屁股吗？看起来很方便。
!?
我的屁股和什么有关系！？
这样地！！！
看起来我又需要你给屁股加热了。
首先，我需要抓住你的屁股。
... 还有这个！！！
... 然后！！！
你在做什么？
就像我说的，我需要借用你的屁股热量。
感觉很奇怪。。。
别告诉我。。。是你的小便！？
它只是一个润滑剂瓶。你想得太多了。
你说得对！它太大了，不能当你的阴茎。
哈哈。。。
我现在要搬家了。摩擦力会使“它”升温。
（我从没想过会这么好…）
（她的屁股又软又紧…）
更快
我想天气开始变热了！我现在要走得更快。
润滑剂很快就会“积存”出来。
你确定这很好吗？我的屁股感觉很奇怪。
它又痒又热。。。
附有
更慢的
（只要在她的屁股之间摩擦我的阴茎，感觉就很好。）
（我能感觉到热从她的屁股里冒出来……看起来有点湿……）
（我敢打赌\C[2]Anna\C[0]也有同样的感觉。）
为什么我能看到水从你屁股里流出来？你还好吗？
... 我不知道。很奇怪。
当你在我屁股之间摩擦你的瓶子时，感觉很好。
（我再也拿不住了。）
我累了！！！
对不起，\C[2]安娜\C[0]！我的手滑了一下，它“出来”了很多。
终止
我应该先把她的裙子提起来。它似乎挡道了。